Diseño de compresión RLE+Packed para mapas de NES

- Contamos con 16 tiles, de 0 a f.
- Caben dos tiles por bytes en "normal"
- Basar esto en "cadenas":
a) Cadena repe: 0x0T 0xNN, NN tiles T.
b) Cadena misc: 0xFN ..., N número de bytes (max 2*(N+1) tiles) 

Vamos a ver a partir de cuanto detectamos una cadena repe.

Una cadena repe ocupa 2 bytes. Esos dos bytes, formando parte de una cadena MISC, almacenarían 4 tiles.

Veamos: 

- El compresor:
1. Lee el archivo mal original a un array dividido por pantallas, cada pantalla es una lista de 192 tiles.
2. Para cada pantalla: